[音乐]什么是-饮食以及医生为何致电
它是最好的饮食之一，医生说这种饮食是最有效的方法
根据国立国立卫生研究院改善您的整体状况
健康方面，减肥效果得分为五分之三，三分之三
类别，四分之五的健康实用性
在40种经过评估的饮食中，它被选为第一名，那么谁是全明星呢？
所谓的-节食-节食是一项简单，安全且有用的计划，可以
帮助您感觉好些，摆脱多余的体重，可以减轻体重
逐渐没有饥饿或悠悠节食，这不会使您的身体感到震惊或紧张-
代表饮食方法来阻止高血压，它是一种饮食
专门用来降低高血压患者的血压的科学家
后来了解到，这种饮食会导致大量其他健康问题
降低胆固醇可预防中风和心力衰竭，并减轻体重
即使是肥胖者也能达到健康水平，而且被认为是最好的
饮食除了控制血压外还可以预防糖尿病
它成功改善了胰岛素抵抗后，DASH的作用何在
饮食平衡了所有必需的营养和矿物质（如钙）
负责大脑和整个器官的钾蛋白和纤维
功能可以改善您的头发和皮肤状况，还有什么
这种饮食的便利之处在于您不必计算和监视每种饮食
您只需要减少盐分摄入的营养和进食某些建议
食品，例如水果，蔬菜，谷物，富含蛋白质的食品和乳制品
与时尚速食相比的产品-不同的是，这是完整的
改变生活方式，适合需要照顾饮食习惯的人
在他们的一生中，没有消灭或挨饿的感觉，您可以
有各种各样的美味佳肴，您只需要记住一些一般规则
食物的数量与优质饮料的数量无关
每天需要67盎司的液体，最好还是喝水或绿茶
限制每天喝茶不超过4杯，每天尝试吃5次
份量应该不超过8点8盎司，所以最好是
份量较小，但多吃会限制您的每日卡路里摄入量
如果您爱吃甜食，则应该每天大约2,000至2,500
控制自己，您不必完全停止吃甜食，只是没有
每周超过5次尝试吃更多的谷物种子豆瘦肉
肉类和蔬菜，应避免饮用苏打水或酒精，这是因为
过多的酒精会升高血压，并且会伤害您的肝脏心脏
两餐之间的大脑和大脑将您的零食限制在每天最多不超过8个
只有当你真的饿了才咬一口，不要忘记吸烟是
禁止每天最多减少2至3茶匙的盐​​摄入量
饮食应包括全麦面包，不包括熏制或高脂肪的食物
糕点和鱼罐头或肉类，您可以按照-原则食用
要制定一个适当的饮食计划，您应该牢记您的目标吗
如果想瘦身菜单，想减肥或变得更健康
应该包含更少的卡路里，换句话说，您需要减少卡路里的摄入量
您可以在DASH饮食中为任何人食用，您可以食用以下食物
谷物每天不超过七份，一份应该是
面包半杯煮熟的意大利面或半杯燕麦片，例如水果
每天超过五份，可能是一个水果1/4杯干果或
半杯果汁蔬菜一天5份半杯蒸
蔬菜可以是每份2至3份的脱脂乳制品
例如每天1.8盎司的奶酪或5盎司的牛奶就可以了
种子豆类和坚果每周五份，每份1.4盎司动物
和植物脂肪每天3份，可能是1茶匙的橄榄或
亚麻籽油甜菜，每周不超过五茶匙蜂蜜
果酱还可以的地方，每天可以再补充液体67盎司的水是首选，但绿茶
和果汁也很好蛋白质每天7盎司的瘦肉鱼或鸡蛋是理想选择
当然要避免的是饮食和生活方式的改变，所以您必须避免
所有典型的不健康产品，快餐和烟熏罐头食品
意大利腊肠香肠脂肪肉糖果饼干和其他糖果软饮料，因为我们
身体对垃圾食品有依赖性，可以消除有害产品
一点一点不要尝试去火鸡，你只是在设置自己
如果失败，随着时间的流逝，您会采取一些小步骤，您的渴望会消失，如何计划
您的饮食，您可以通过考虑饮食来创建自己的菜单
规则和纳入您可以食用的产品，您不必
做任何特殊的事情来创建您的饮食计划，您只需要包括
必要的产品，如果您的目标是输掉，则逐渐排除不良产品
减轻体重推荐食物的量还可以找到各种
美味-互联网上认可的菜肴以及开胃菜的丰富食谱
一旦您找到饮料和主菜和甜点
寻找他们Reeth失去的福利-饮食本来不是为
减肥，但是有一些研究证明这种饮食计划
可以在2006年的一项研究中帮助人们摆脱不必要的药丸
将810名边缘至轻度高血压的成年人分为三组
第一个屋顶得到了一些有关如何改变生活方式的一般建议，因此
他们可以控制血压
第二组被指示保持钠摄入量低于2,300
每天锻炼1毫克，并限制人们的饮酒量
第三组必须遵循与第二组相同的方向
组，但也根据-准则吃了一年半后
第二组的人体重减轻了约八磅，
来自-组的人平均损失了九磅半，这些
结果显着优于第一组的结果
设法平均仅减掉三磅很容易跟随破折号
饮食计划首先，让我们根据这些数据咨询专家
我们之前提到的国立卫生研究院-得了三分
易用性类别中的五分之四，但我们当然是
只是人类，很难对您最喜欢的咸糖或脂肪说不
喝酒，否则这种饮食方式不会限制你
从整个食物类别中都有大量的食谱选择，所以您会
一定会找到适合您口味的东西，准备体验一下
出门难，大多数餐馆都提供大量的咸味或脂肪性食物
食物，所以当您外出吃饭时，选择水果和蔬菜，避免汤
还请厨师不要给你的饭调味，因为你不允许喝酒
时不时地给自己一点点，但要记住，你仍然需要限制
女士们自己，一天不超过一瓶，男人不应该喝
每天超过两杯，被认为是五盎司的饮料
喝一盎司半的白酒，喝十二盎司的白酒
这种饮食的一个不错的特点是，您永远不会感到饥饿，主要的想法是
有饱腹感记得没有饥饿是的
一开始很难没有薯条泡菜或饼干生活，但您的上颚会
调整一下，再加上一些香料和香草，您的饭菜就不会变得无味
您是否曾经尝试过-饮食，如果可以的话，您如何在评论中告诉我们
请记住点击下面的“赞”按钮，并以这种方式订阅我们的频道
我们将永远保持最新
你